# ryo (supercell)、かぐや(cv.夏吉ゆうこ)、月見ヤチヨ(cv.早見沙織) – ワールドイズマイン (かぐや&月見ヤチヨ ver.) [CPK! Remix]

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.49] 世界で一番おひめさま
[00:04.36] そういう扱い心得てよね
[00:09.86] 
[00:28.95] その一　いつもと違う髪形に気が付くこと
[00:33.69] その二　ちゃんと靴まで見ること
[00:36.82] いいね？
[00:37.31] その三　わたしの一言には三つの言葉で返事すること
[00:41.88] わかったら右手がお留守なのを
[00:44.60] なんとかして！
[00:46.33] 別にわがままなんて言ってないんだから
[00:50.19] キミに心から思って欲しいの
[00:54.39] かわいいって
[00:57.39] 
[01:01.31] 世界で一番おひめさま
[01:05.28] 気が付いて　ねえねえ
[01:07.74] 待たせるなんて論外よ
[01:09.65] わたしを誰だと思ってるの？
[01:13.44] もう何だか　あまいものが食べたい！
[01:21.38] いますぐによ
[01:24.38] 
[01:25.73] イェエー
[01:27.73] 
[01:29.64] ヘイベイビー
[01:32.64] 
[01:38.10] 欠点？かわいいの間違いでしょ
[01:40.74] 文句は許しませんの
[01:42.83] あのね？わたしの話ちゃんと聞いてる？
[01:45.80] ちょっとぉ・・・
[01:46.71] あ、それとね？白いおうまさん
[01:48.81] 決まってるでしょ？
[01:49.89] 迎えに来て
[01:51.10] わかったらかしずいて
[01:53.07] 手を取って「おひめさま」って
[01:55.28] べつに
[01:56.40] わがままなんて言ってないんだから
[01:59.41] でもね
[02:00.53] 少しくらい叱ってくれたっていいのよ？
[02:09.53] 
[02:10.60] 世界でわたしだけのおうじさま
[02:14.53] 気がついて　ほらほら
[02:16.80] おててが空いてます
[02:18.92] 無口で無愛想なおうじさま
[02:22.60] もう　どうして！　気がついてよ早く
[02:27.79] ぜったいキミはわかってない！
[02:33.07] わかってないわ・・・
[02:38.07] 
[02:39.15] イェエーエー
[02:42.15] 
[02:43.37] いちごの乗ったショートケーキ
[02:47.29] こだわりたまごのとろけるプリン
[02:51.52] みんな　みんな　我慢します・・・
[02:53.54] わがままな子だと思わないで
[02:55.74] わたしだってやればできるもん
[02:57.74] あとで後悔するわよ
[03:02.24] 
[03:05.70] 当然です！　だってわたしは
[03:07.64] 世界で一番おひめさま
[03:11.47] ちゃんと見ててよね
[03:13.83] どこかに行っちゃうよ？
[03:15.87] ふいに抱きしめられた
[03:17.77] 急に　そんな　えっ？
[03:19.63] 「轢かれる　危ないよ」
[03:21.97] そう言ってそっぽ向くキミ
[03:26.49] ・・・こっちのが危ないわよ
[03:32.99] 
[03:31.67] イェエー
[03:33.67] 
[03:35.57] ヘイベイビー
```